Repository: vektor-inc/vk-legacy-notice
Catalog: languages/vk-legacy-notice-*.po
Languages: ja

source: Sorry, there is no post
ja: お知らせはありません

source: VK Legacy Notice Main Setting
ja: VK Legacy Notice 基本設定

source: Check Legacy Setting
ja: 古い設定がないかチェックする

source: VK Legacy Notice Setting
ja: VK Legacy Notice 設定

source: Change Lightning Design Setting > Layout Setting to 1 column or 1 column ( no subsection ).
ja: Lightning デザイン設定 > レイアウト設定 を 1 カラム か 1 カラム ( サブセクション無し ) に変更してください。

source: Change Lightning Design Setting > Layout Setting to 1 column ( no subsection ) and fill checkbox that Page Header and Breadcrumb Don't display.
ja: Lightning デザイン設定 > レイアウト設定 を 1 カラム ( サブセクション無し ) に変更し、ページヘッダーとパンくずリストを表示しないにチェックを入れてください。

source: Delete single.php or Rename single.php as single-{ post type }.php.
ja: single.php を削除するか、single.php を single-{ post type}.php となるようリネームしてください。

source: Delete page.php.
ja: page.php を削除してください。

source: Legacy template
ja: 古いテンプレート

source: is used
ja: が使用されています。

source: Congratulations! There is no legacy setting.
ja: おめでとう！古い機能はありません。

source: Back to check page
ja: チェック用ページに戻る

source: This plugin can chack old Setting after this sentense
ja: このプラグインは下記の古い設定がないか確認することが可能です。

source: You use legacy functions, isn't it?
ja: 古い機能を使用していないか

source: You use legacy files, isn't it?
ja: 古いファイルを使用していないか

source: You use legacy options, isn't it?
ja: 古い設定を使用していないか

source: Check legacies now!
ja: 古い機能が有効化されていないか確認する

source: https://lightning.nagoya/
ja: https://lightning.nagoya/ja/

source: This plugin notices legacy functions.
ja: このプラグインは古い機能を使っている場合に通知します。
